(Episodio 34) ¿De qué estás hablando, Noemí?
¿A qué tengo miedo?
te acabo de ver
siendo traído por el asistente de Niko.
Es un poco inesperado.
no lo sé
¿Qué medios usaste?
Yo no soy tú.
No soy tan despreciable.
Pero tengo curiosidad.
Dijiste que acabas de verme
siendo tan íntimo con Niko,
y aun así no reaccionaste en absoluto.
parece como
no tienes tanta confianza en
volver a ser la señora Bradley.
La posición de su esposa.
debería haber sido mío.
El prometido con Niko
Soy yo.
Pero ya no.
Tú personalmente lo entregaste.
Niko incluso envió el acuerdo de divorcio.
a nuestra casa.
Es porque tu descaradamente
se aferró a él,
Noemí.
¿Cómo puedes ser tan descarado?
Suéltame.
Oh hermana,
que torpe de tu parte.
cayendo así en tal lugar
Es demasiado grosero, ¿no?
Caer en tal lugar
Es realmente descortés.
Pero más tarde,
quien sabe,
tal vez seas aún más descortés.
¿Qué ocurre?
¿Por qué tengo tanto calor?
¡Ah!
Si hay algún problema, contacta a mi asistente.
Si se lesiona, te compensará.
Niko,
¿Estás buscando a tu pareja?